因此，您一直都从人们那里听到关于宇宙的信息
正在扩展，我们在一个世纪前就已经知道了这一点，当我们
进入太空的所有其他星系都远离我们，它们都是红色的
转移了，所以人们倾向于问好所有的星系是否正在分开
因为宇宙在膨胀，然后星系如何碰撞，所以有一个
引力之间的所有时间都在宇宙中持续不断地进行推拉
一方面，宇宙在另一侧膨胀，所以我们知道万有引力
之所以存在，是因为我们目前不在地球上浮动办公室，
地球仍然围绕着太阳旋转，而星星都围绕着旋转
银河系的中心，这是通过观察这些东西
我们已经能够将引力理论拼凑起来，即方程
描述我们看到的最好的理论是广义相对论
爱因斯坦的理论以及我们检验该理论的每个地方都是对的
所以围绕黑洞郊区的汞或气体的轨道是如此之大
现在我们可以在技术中实际应用这些方程式，因此每个
一次您拔出手机并使用GPS找出您所在的位置
地球周围的世界卫星都在使用爱因斯坦的广义理论
协助纠正重力影响并弄清楚的活动
你在另一边的行星地球上，
自1920年代哈勃望远镜以来，我们已经接受了某种宇宙
首先看了dromeda星云，发现它不是我们的星云
你知道自己的银河系只说十万光年，但是
它本身就是一个星系，实际上是数百万个
光年，当他看着天空中的其他星系时，他也
发现他们越远，他们的灯就越红
转移意味着他们以更快的速度离开我们，所以
如果宇宙中所有的星系都远离我们，那么如果我们
倒带时间，我们显然最终会遇到那种“大爆炸”场景
宇宙从此始于租赁购物中心令人难以置信的密集点
哈勃的发现引发了关于
宇宙，它是否在一次大爆炸中形成，它的当前状态是什么
同样，但最终在宇宙大爆炸中有了扩大宇宙的想法
之所以被接受，是因为越来越多的证据表明，例如
戴森（Py Dyson）在1960年代发现宇宙微波背景
威尔逊（Wilson）有点像大星遗留下来的辐射的回声
砰，我们真的不知道是什么原因
宇宙的膨胀，我们给它起个名字，我们称其为暗能量
那并不一定意味着我们知道它是什么，我们也知道多少
宇宙的能量预算是在暗能量中，我们已经能够计算出
通过研究宇宙微波背景下的早期宇宙
以及宇宙的膨胀，发现它约占宇宙的75％
宇宙的所有能量预算都变成了暗能量，
这种扩展而不是被固定在物质中，例如正常物质
约占宇宙能量预算的5％，其余为暗物质
所以它有一个名字，我们知道它消耗了宇宙能量预算的多少
但这就是我们所知道的，就像我们真的不知道它是如何导致
人们仍在尝试扩展，例如
现在世界各地的研究部门，如果您在
评论，我会知道的，而我们认为这种黑暗的能量无处不在
在宇宙中的空间，因为无论我们朝哪个方向看
无论我们看到引力发生膨胀的任何距离，都有些不同
但是，因为首先取决于您与某​​物的距离，
然后，物体离你有多近，所以我们等式
总是引用G为引力常数乘以一个物体的质量
第二个物体的质量除以它们的平方的平方，这就是为什么
知道我们可以发射成功夺走旅行者号的火箭
只要我们给了它们足够的能量，它们就会完全脱离太阳系
克服重力的能量，然后最终他们将逃脱
当它们到达足够远的距离时太阳的引力
距离很短，例如在太阳系中且质量很大
就像四个星系，然后重力占据主导地位，它战胜了黑暗能量
它比宇宙向外扩张的推动力更强
这就是为什么地球不因太阳的膨胀而离开太阳的原因
空间，我们一直都在距离太阳相同的距离，因为
地心引力使我们处于那个位置，以抵抗我们向外的推动
空间的扩展与为什么我们自己的银河系中的恒星不存在的原因相似
远离太阳，因为它们整体上都处于该位置
整个银河系的引力，这也是为什么星系也可以
碰撞并合并，因为如果您拥有数千亿个星系
星星，然后还含有暗物质，暗物质的含量要高五倍十倍
比那还那么引力将那两个巨大的
物体在一起将是巨大的，所以即使它们是数百万的光
几年后，重力仍然足够强大，以至于
最终将它们拉在一起，成为宇宙膨胀的推动力
向外，以便它们最终碰撞并合并，这就是为什么它不正确的原因
说宇宙中的所有星系都在远离我们，因为
银河系是一个包括银河系在内的局部银河系群的一部分。
大和小的麦哲伦星云，这将是南部的常见地点
在南半球向你们的天空，然后在仙女座
银河系是北半球人们非常熟悉的景象，因为
这些星系中所有这些星系上的引力的大小
注定要合并的一天，成为一个单一的星系，所以仙女座并不是红色的
改变了它的光线并没有因为空间的扩大而被拉伸
灯是蓝色的，因为仙女座实际上正在向我们移动，所以
从仙女座传到我们的路上，光被压扁了，所以
因为那种蓝色的转变，我们倾向于说这意味着我是dromeda
向我们走来，但这不是很正确的语言，因为在dromeda上
比银河系大得多，大约三到四个
倍数的仙女座星系中有一万亿颗恒星，而银河系则是
大约有200到4000亿，所以是的，他们俩都会
互相施加重力
仙女座将在银河系上发挥更大的作用，因此从技术上讲
我们是朝着仙女座前进的人，当我们到达那里时，我们将
与它相撞，虽然非常非常非常，但有两颗星相撞的出现概率
低看一下我以前做过的视频，发生了什么
我们认为银河系具有美丽的螺旋结构，
我们已经看到仙女座猎犬会得到美丽的螺旋结构
所有这些引力将它们撕裂，恒星将被甩出
到处都是星星，最终星星将落在这些随机的混沌上
轨道为我们提供了人们喜欢的这种新兴星系的巨大斑点
叫牛奶科米达哦，顺便说一句，这种情况正在像40亿年的时间里发生
未来，我不想惊慌任何人，我不想让任何人都以为他们
今天必须要像银河合并保险一样跑出去买东西，因为
到现在为止，但是在我们与仙女座合并之后，这个问题就出现了。
你知道我们会再与其他任何东西合并吗，但这是不太可能的
因为我们当地的星系群存在于我们所说的超虚无和超
虚空本质上是他们拥有的宇宙中非常低密度的部分
在那个空间区域中，银河系的木材数量比您想象的要低得多
从正常密度中期望，这意味着重力绝对
在这些地区没有获胜的机会，空间的扩大将
占主导地位，所以那些超级男孩变得越来越大
离开原先存在于其中的星系
空间的广阔，但这全取决于重力还是暗能量
空间的扩大最终将赢得整体战斗，这是什么
宇宙学家目前正在尝试衡量他们正在尝试确定如何
宇宙中总共有很多质量，足以
抵消了空间的膨胀，所以用等式
我们必须描述引力和宇宙的膨胀，然后
算出宇宙中Massah的临界密度是多少
完美平衡的两件事是我们最终可能遇到的一种情况
随着膨胀减慢，我们最终得到了这个快乐的平衡
宇宙达到特定大小的地方，我们没有进一步的增长，但是
一旦我们测量了宇宙中的质量，就可能是
实际上小于该临界密度，在这种情况下没有停止的余地
宇宙的膨胀它将持续加速直到永恒
使宇宙中的所有事物彼此远离
将星系隔离在广阔的空间中，以便当您抬头仰望时会看到一个
漆黑的夜空，或者您在宇宙中可能有太多质量，以致其密度为
超过临界密度，在这种情况下，您将完全停止扩展
然后您将在万有引力的作用下将所有内容重新拉回
一切都回到了大爆炸所处的推动力零点
我们喜欢称之为大紧缩或像某些人喜欢的AB Gib那样
这是因为它是大爆炸倒退，所以这是宇宙学家试图
现在要做的是测量宇宙中物质的密度
世界各地使用不同方法的不同团队
真正有趣的是，随着几十年的过去，他们深入研究了
准确地说，随着技术的进步，他们能够获得该价值。
数据技术也在进步，我们越来越认为
生活在一个具有精确的临界密度来平衡引力和
黑暗能量永远都不会-哦，哦，我的宇宙，我的指甲是
令人震惊的是，我真的需要再次涂抹它们，只知道一看我的指甲
整个视频都可以，我就像整个指甲一样
在另一边的时间，让我们来思考一下
两件事我等着你，然后先生太太了。我不知道的摩托车
不应该是广义相对论爱因斯坦提出的理论
来描述银河系的引力有多大像200到400星一样
仅仅只有两百颗星星而已
或Kanab Gib器官大，不，我们要加上Gabe我病得像我一样快
我是否会厌倦如此快的扩展速度，我想知道是否可以更快地到达那里
不是因为重力不适合我很抱歉